Unique ID (id): Số nhận dạng duy nhất cho mỗi trường hợp.

Target Diagnosis (diagnosis): Chẩn đoán mục tiêu - ung thư (M) hoặc không ung thư (B).

Bán kính trung bình (radius_mean): Trung bình khoảng cách từ tâm khối u đến biên.

Độ nhám trung bình (texture_mean): Sự biến đổi trung bình về cường độ màu xám.

Chu vi trung bình (perimeter_mean): Trung bình chiều dài biên khối u.

Diện tích trung bình (area_mean): Diện tích trung bình của khối u.

Độ mịn trung bình (smoothness_mean): Sự biến đổi trong chiều dài biên khối u.

Sự gọn nhẹ trung bình (compactness_mean): Mức độ gọn gàng của hình dáng khối u.

Sự lõm trung bình (concavity_mean): Mức độ của các phần lõm của biên khối u.

Điểm lõm trung bình (concave points_mean): Số lượng điểm lõm của biên khối u.